现在猜一下主席,老师已经到了,还算一个老师。
好,那好,那我现在看上头。
好,日本次的富士的两位老师一个是周朝为主,还有那个羽鸟、羽鸟、羽鸟。
可以听这些吗?
可以听的。
好,那会儿呢,一会儿,你先给我接放一下吗?
然后你主要讲一下就是,主要就是谈术一下你在项目上面,主要负责的内容还有你算是好的几乎战就行了。
然后这个体的多少多少年就是两个,尽量尽量的项目,不用讲那么多。
请主要是加娃的核心技术战和大数据的技术战。
加娃的话就是Spring,Spring,Spring,Spring,Claw的中间建设像Ratis,Rapidamenco,Calfcar,
数据库,关心性数据库就是买色库,Origo,然后还有国产高s、Darmong,
像极原木的调优,包括像生产环境问题的一些解决,有比较丰富的经验吧。
然后项目的话,第一个就是iBank内部的系统,
然后我在里面主要负责的事情,第一个就是参与这个人员管理,项目管理,团队管理,
第二个就是核心业务的开发以及架构,核心业务团主要是我们这边的,我是属于是还负责定单组嘛,
包括定单确认,定单提交,定单旅约,包括所有的细节实现细节。
另外一个项目,实际上就更早了,就是一个营效工具,
那么内火的项目技术站就是基于RPC框架调用的这种一个分布式的项目架构,
主要是服务于我们前台的官网,在每次你要举办这种活动的时候,
然后可以快速方便去搭建一个这样一个活动业,
同时商家也可以通过这种脱拉拽的方式,然后快速搭建它的这个电铺业面,
然后来去参与活动,然后我们后台这块我们不仅要去管理这些活动的一个创建,
就会缺了创建以及使用规则,还包括这个商家的一个审核,
包括电铺商品的,除了这个的话还会对电铺的搭建提一些这种监视性的意见。
那会主要的一个职责的话,就是一个颁目组内的一个开发人员,对大概是这样一个情况。
我问一下你在我看,一切一在相互中我看,也曾经在那个相经里的这个区域审查,
那就是能有一些管理导弛,那你谈下那种如何自定相机化。
相互计划一般是这样的,我们首先要分析需求的一个收集以及拆解,还有就是它的一个优先籍,
然后还有一个话就是技术选行吧,如果是一个全新项目的话,就得考虑这个需求选行的问题,就是怎么做的问题。
如果要是已经成型的这个在原有技术上行政的一些功能的话,这个就不需要考虑这些了,
只需要在原有技术上去开发去实现就好了。
还有一个就是任务的一个拆解,包括中间的一些规划或者是这种类似于公使的这种统计,
就是需要组内的成员根据分道的这个就是根据任务拆解之后,
然后去把它对应的这个公使计划给列出来。
然后还有的话就是要去预估一些风险评估,就是在实施过程当中,在开发的过程当中如果出现一些延期交付的这种,
这个预案也需要去处理好,那么同时呢就是我们在开发的过程当中也要去考虑,
就是人上的风险就是如果有这种人员流动,还有就是它就是这个知识的一个共享,
包括如果要是像有一些技术设计到的这个大家可能有有新进的这个成员,
有不会的我们也可以要定时的做这个技术分享,
然后还有的话就是我们项目的一个执行,
因为我们自己内部有自演的这个项目管理工具嘛,就是做到这种任务管理,
跟踪他们的这个实施的一个具体的一个进度,要明确他今天做了什么,
然后明天会做什么,然后一起对周的一个整体的一个计划跟安排,
就是最后就是一个验收,就是像我们如果开发完之后,
包括整个这个体测,包括这个预发,包括复刊这些问题,
也都会去考虑。
就比如说像开发层面的话,首先我们这个代码的规范要统一,
比如说我们项目内部的话就是借鉴这个阿里开发手册松山板,
然后再结合我们自己的一些要求,然后去做的这个规范,
然后这个规范基本上也都是面向我们组内所有成员开放的,
就是入职之后,低间事情就是看这个代码规范,
还有的话就是代码审查,我们至少要有一个同事去审查,
就是发现前代的这种问题,包括后期像我们组内的话,
我也回去参与这个代码审查的这个工作,
还有一个的话就是我们得需要用这种单元测试,
完全去覆盖这些核心逻辑,
能够按照预定的这个流程走往而去也不会发生什么问题,
所以经常跑这种解游泳台,包括这种帽客,
就像测试的话,基本上就是会要求就是我会跟测试那边去沟通,
就是让他们提前就把这个测试用力,
包括就是尽可能的去写完整,
还有的话就是像急剩测试性能测试这块的话,
他们那边也有专门的这个人,然后也回去盯着,
一定要把这个关键接口的这个接口跟性能一定要测到位,
最后的话就是我们一般发布跟部署的话,
都会采用这种灰度嘛,
像我们目前已经有的项目已经在做这个GDP版本的升级,
从8升级到21,然后就是升级的时候,
其实我们就是采用这种灰度发布的这种推送,
不会编辆就是皮量的这种,
对,还有给他就是我们上线之后,
我们因为我们自己内部也有这种自演的这种监控跟高景平台嘛,
其实就是基于ProMix use和GurlFan的一个见面这样的话,
就可以实时的去查看我们买的日质买点,
然后去监控每个接口的这个Coupie S,
包括在这个执行时场,
包括我们整个服务器的内存的一个使用情况,
对,大概是这样的。
那是说好,那你这个无奇无法。
然后我看你这个解业,
对那个Ralis还是有所谣解的好伤。
是的,是的。
那你台下和那个Ralis的管程血关穿透,
你是基穿的一些。
就是Ralis的缓存在,
并发长景使用的一些问题,
比如说像基穿穿透血梦这种,
像穿透的话,就是空职不存在,
就是Ralis缓存跟数据固数据都不存在,
然后可能有人利用这种空职不存在的这种问题,
如果要是平凡去攻击数据过,
那这个就,
你好,你好,你好,
稍微打断一下,
那个刚刚周老师提给你的问题,
能听得到吗?
可以听到,可以听到,
就是基穿穿透血梦。
因为我们因为都进来一个电话,
没有听到你讲话,你能不能重复一点,
重复一下一下。
可以,可以,可以。
就是基穿穿透的话,
就是Ralis和数据固都不存在,
如果有人利用这种空职不存在数据,
平凡去攻击数据固,
那这个是显然是不能接受的,
所以我们用布龙攀段,
布龙教验来去控制这个问题。
然后像基穿的话,
就是单个热点可以在这种并发访问的情况下,
它刚好失效,
导致这个把天道音就把缓存给基穿了嘛,
然后所有的星球就落到数据固里面。
解决问题的话,就是我们当时用的是分布尸索,
就是Radison的分布尸索来去解决的。
然后血梦的话,主要是多个热点可以同时失效,
在并发访问同时失效,
这个解决办法就是设置他们可以的随机过期时间嘛。
嗯,好了,我用那种机器。
对,这样。
我去问问潮游,你解决是要解决的吗?
对,机外目调游是平常是做过一些的。
嗯,我也。
接着你迷那些区块会造成一个欧可物的外目嘛。
好好的,来回来。
如果是从业务当中去考虑的话,
就是可能在项目当中一些大队象的一些使用,
比如说像现成尺,
如果要是现成尺,
设置现成尺,参数不合理,可能就会导致欧外目。
那么还有一个的话,
就是内存泄漏也可能会导致欧外目。
比如说像一些通过这种现成,
今天传说的这个队象,
如果我们用一些水来漏过队象在用完之后,
它没有锐幕的时候,
也可能会导致这种内存泄漏的这种情况,
便多也会欧外目。
然后像现成尺,
因为现成本质的大队象,
如果现成尺,
这个参数设置不合理,
它也会导致欧外目。
那么另外一个的话,就是大队象,
就是除了刚刚说过的这个现成这种大队象之外,
比如说我们如果要是大量去查这个数据库,
数据库里面数据,
然后把它封装到一个大队象里面,
也可能会导致欧外目。
对,大概是这样。
那我们问一下,
什么情况下会对象被放到老年大?
这个就是如果它新生带当中的对象,
就是经过15轮其次以后,
它依然存活的话,
它对金融老年代。
那我们问一下,
我们这位YAMU密集时的内存泄漏,
换了为什么对押好马去?
那请问你一些是现在共产工,
一些是不共产工,
就是共产工,
就是扎娃堆和这个方法区域,
然后私有部分的话,
就是扎娃站,
本地方法站还有这个程序级书器。
好了,我再给你试试,
我们那个会训练白机子,
有什么训练。
它就是有一个叫什么,
这种是叫沙箱安全机制,
它可以保证这些原码的一个安全性。
然后你别管理,
好的,这个本次的那个富士迹减出去了,
会后会跟你通知这个节目。
好的,好,来,谢谢。
好,辛苦了,
拜拜。